本周末在剧院上映的新影片《无母的布鲁克林·哈里特和终结者》漆黑
命运，您会看到这是您的周末票
[音乐]我错了
首先要知道我脑子里有丝线
我的脑袋里有东西，我抽搐着大喊大叫
让我看起来像个该死的怪胎秀，你能剪掉吗
bailey碰到它，对不起，但是我的脑海里更是一团糟
我不能停止围绕单词和声音的扭曲，尤其是必须保持
和他们一起玩，直到他们出来正确
[音乐]对不起
[音乐] jeez，我想我是什么时候问一个侦探的
抽动秽语的人失去了他的伴侣谋杀，他决定找出是谁做的
通过找到一个女人，他的伴侣正在调查不幸的是，他开始
意识到他的发现比他讨价还价要多
这部电影是根据屡获殊荣的同名小说改编的
这部电影是由爱德华·诺顿执导并制作的
谁也注视着我们，以防您为我们的镜头而闭上眼睛
一直在播放，请不要这样做这部电影是为了
如果一部艰苦的犯罪剧听起来对您有益
您期待爱德华·诺顿再次掌舵
或者如果您认为此场景是一次出色的反吸烟运动
[音乐]对不起
[音乐] jeez，我想我要你成为
如果离他们不远，她会在哪里跟随那颗北星
星星就跟着河听他们说话
恐惧是你的敌人，我现在很害怕
哈里埃特（Harriet）是著名的废奴主义者哈里埃特·图伯曼（Harriet tubman）的故事，
并英勇地逃脱了奴隶制，并继续释放了70
电影通过地下铁路的其他奴隶
辛西娅·阿里沃（Cynthia arrivo）饰演哈里特·图伯曼（Harriet tubman）以及莱斯利·奥多姆（leslie odom）和珍妮尔·莫奈（janelle monae）
谁的相册肮脏的计算机是
这部电影是给你的，如果这个周末的历史传记听起来不错
您垂涎欲滴，或者您希望珍妮尔·莫奈（Janelle Monae）滴滴让我感到
在电影中的某个时候
[音乐]
嗯
终结者：黑暗命运是詹姆斯·卡梅隆终结者系列中的第三部电影
按时间顺序是正确的终结者终结者2审判日
和终结者的黑暗命运这次镇上有一个新终结者
rev9决心杀死一个新角色，名为
丹尼·拉莫斯（丹尼·拉莫斯）但在一个神秘女子的帮助下
从未来的萨拉·康纳和T-800那里他们可能有机会保护
如果您正在寻找科幻电影，那么这部电影适合您
这个周末你会喜欢动作片，你是原来两个终结者的粉丝
电影，或者如果您想尝试未来的制片人斯科特
只是想让您知道下周的周末票
大约是圣诞节
下个周末的最后一个圣诞节是下一个
去年圣诞节上映的电影
下周下周下一个最后离开这里未来的scott令人困惑
从未来我，我得到了这就是你的周末票
您会看到什么，下周再回来睡觉，度过圣诞节
[音乐]
你